Udah ngelayanin banyak pria.
Tolong periksa lagi tabel perbandingan
ini, apakah ada kesalahan atau tidak.
Baiklah.
Silakan.
Ya, saya Ogawa dari departemen umum.
Anda ingin menyusun surat panggilan rapat umum pemegang saham, kan?
Ya, sudah jadi.
Baik, saya akan bawakan nanti ya.
Ya, permisi.
Permisi.
Sudah jam segini ya.
Hari ini cukup segini saja deh.
Robek.
Lupa bawa HP.
Jadi terpaksa mati deh.
Entah cepat atau lambat, akhirnya jadi tenang juga kok.
Kamu sadar nggak sih apa yang mau kamu lakukan?
Aku tahu.
Kau mengerti?
Lihat ini.
Kau ingin mengatakan itu.
Sakit.
Dia muntah parah.
Sakit,
Sakit, sakit.
Sakit, sakit, sak
it.
Kita simpan rahasia ini, ya.
Kau mengerti?
Anak baik.
Apa ini?
Apa maksudnya ini?
Halo.
Blog yang bagus nanti jadinya.
Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda.
Aku serius.
Mulai besok, kerjakan dengan blus putihmu.
Tentu saja, tanpa celana dalam, tanpa bra.
Mana mungkin aku bisa melakukannya.
Kalau tidak bisa, aku akan memuatnya di blog itu tanpa sensor.
Anda benar-benar pengecut.
Terima kasih atas pujiannya.
Selamat pagi.
Ketua Ogawa.
Ya.
Ini tentang hak pemegang saham, bisakah Anda jelaskan lebih rinci?
Ini jadi begini, dan...
Dan itu jadi begini.
Kamu baik-baik saja?
Soal anggaran ini...
Ya.
Oh, begitu.
Oh, begitu ya.
Ya, ngerti.
Terima kasih.
Ya.
Sudahlah, hentikan omong kosong ini.
Kalau mau peluk aku, ya peluk saja.
Ya.
Jangan sampai ketahuan.
Aku bukan sekadar ingin bercinta.
Hah?
Ini adalah hukuman karena kamu selalu lancang.
Lepaskan pakaianmu di sini.
Oh.
Di sini?
Ya.
Di sini.
Di ruang rapat, kan?
Kalau ada yang lihat, aku...
Kepala Divisi Ogawa...
Ya.
Kalau ketahuan punya hubungan...
Tapi, kamu harus...
Tidak membantah.
Benar.
Kamu ternyata penurut.
Hah?
Ayo.
Lepaskan.
Lepaskan di sini.
Semua orang sedang bekerja.
Bagaimana kalau ketahuan?
Hentikan.
Malu, ya?
Angkat tanganmu.
Enak kan bunyinya.
Mau ngapain?
Tanganmu, keluarkan.
Keluarkan tanganmu.
Coba kau bilang aku ini wanita di sini.
Lakukan.
Kau harus mau melakukan apa saja yang kuminta.
Bagaimana kalau aku dorong saja begini?
Nanti ketahuan lagi.
Coba lakukan.
Malu ya, di tempat begini.
Menghinakan sekali.
Hah?
Begini saja...
Ikut denganku.
Itu tidak mungkin, Tuan.
Aku akan bawakan ini.
Kalau tidak mau, bilang saja tidak mau.
Bagus kalau ada yang melihat.
Baiklah, aku tunggu di kamarku.
Jangan lupa ini.
Kita bakal ketahuan nih.
Nggak ada alasan kalau aku jalan di kantor tanpa busana.
Nggak mau.
Malu.
Sudah basah kuyup ya?
Jangan bilang gitu.
Apa ada yang lihat?
Nggak ada yang lihat.
Nih.
Kau bergairah kan?
Kau bergairah ya.
Nggak.
Sampai sini begini.
Ah, sudah netes.
Sampai sini begini, kenapa kau datang kesini?
Bukankah kau yang menyuruhku?
Oh.
Kalo nggak nigel, nggak mungkin basah gini.
Kan?
Gak tau.
Aku akan melihatmu melakukannya.
Masturbasi saja di depanku.
Kenapa?
Kenapa katanya.
Kau mau mati tanpa kenal orgasme?
Foto itu.
Tidak apa-apa kok.
Baiklah.
Aku akan masturbasi.
Buka kakimu.
Buka kakimu lebih lebar dan jorok, ayo.
Ayo.
Kau kan suka yang begini?
Ayo, ayo, ayo.
Aku tidak suka.
Jangan bohong.
Ayo.
Lihatlah, ayo.
Putihmu sampai tegang begitu.
Tunjukin sekujur bokongmu, ayolah.
Pegang, nih.
Pegang dan coba, nih.
Ayo.
Suaranya dari mana sih?
Suaranya aneh banget.
Sebenarnya, aku pengen dilihat.
Sebenarnya, aku pengen dilihat
Gitu lho.
Mesum banget, ya.
Persis kayak yang kupikirin, kamu tuh.
Suara kesukaanku.
Akan kutunjukkan semuanya.
Nih.
Coba perlihatkan mulutmu.
Yang atas, nih.
Aku mau lihat kamu lagi ngapain.
Jangan pergi sendiri.
Mau ke mana sih?
Mau copot kayaknya.
Jilat
Lihat, nah.
Rasanya kayak lagi nyedot kontol, nih.
Sampai ke tenggorokan, nih.
Kamu suka juga kan ngocok pake mulut?
Nih.
Terus gerakin, nih.
Klitorisnya, nih.
Coba rasain.
Jangan cuma dijilat sambil istirahat.
Pak Ogawa, masih kerja?
Kayaknya aku masih lama.
Oh, gitu ya.
Kalau begitu, aku duluan ya.
Kerja bagus.
Kamu mungkin nggak sadar, tapi kamu yang malu-malu itu...
Cantik banget tahu.
Hah?
Aku keluar sebentar.
Tunggu sampai aku kembali.
Ya.
Tapi, gunakan rantai dan borgol ini, dan tunggu aku terikat di kursi dalam keadaan telanjang.
Kau benar-benar akan melakukannya?
Kalau-kalau ada orang lain yang datang,
itu akan jadi tidak bisa ditarik kembali.
Ah, menakutkan.
Kalau kau mencoba kabur
dengan ini, kau akan terlihat.
Aku
akan terlihat.
Aku kesepian.
Bagaimana?
Ditinggalkan telanjang, mengikat diri sendiri,
sepertinya kau sudah mabuk berat.
Apa kau masih dilihat orang?
Aku dilihat, di sana dilihat,
apa kau sudah terduduk?
Kau basah kuyup.
Apa ada yang bergoyang?
Satpam itu?
Dia terus melihat ke sini.
Kau sadar?
Manis diterpa sinar matahari pagi.
Bayanganmu keluar bagus diterpa cahaya.
Ayo, mari kita lihat.
Indah sekali.
Dirimu sendiri, kau bisa lihat?
Penampilan yang memalukan.
Malu.
Aku basah.
Karena malu, kau akan basah lagi.
Sudah berapa kali kau bilang?
Rasanya malu banget, sampai basah kuyup.
Keluar sekarang?
Gayanya kayak jagoan, padahal.
Memang mesum ya.
Udah tegang nih.
Kenapa?
Aku mau ngerasain enak.
Coba sebutin detailnya.
Aku pengen punya kontol di vaginaku.
Pengen ya?
Pengen dimasukin?
Pengen dimasukin.
Seneng?
Vaginaku udah basah.
Sekarang aku bisa bikin terangsang, tapi ini kontolnya.
Vaginaku basah banget.
Dasar vagina.
Sini, mau tidur?
Tidur aja.
Mau dijilat?
Mau dijilat.
Bagian mana yang mau dijilat?
Jilat klitoris dan anuku.
Apa?
Lihat sini.
Jijik banget.
Nanti jadi bersih kok.
Jilat klitoris dan anuku.
Kamu ngomong apa?
Aku ingin kamu menjilat punya aku.
Ini.
Enak.
Enak sekali.
Mau di bawah?
Begini?
Jilat aku.
Tolong jilat punya aku ya, Bu.
Mau dijilat?
Nggak ada yang lihat.
Gimana kalau ada yang datang?
Aku harus gimana?
Hah?
Mungkin aku mau.
Kenapa aku harus di rumah cowok kayak gini, di tempat kayak gini...
Punya aku, ini.
Kelihatan?
Satu kaki, lihat.
Aku harus gimana?
Lihat kamera.
Tolong masukin dari belakang, ya.
Tolong masukin dari belakang.
Tetap lihat kamera.
Terus lihat kamera.
Angkat wajahmu, angkat wajahmu.
Jadi lebih besar, lihat.
Biar kelihatan di kamera.
Airnya
masuk ke dalamnya.
Nih, coba lap sebentar.
Gpp?
Hm?
Kelihatan nggak?
Liat apa?
Coba taruh tangan di belakang, nih.
Nih, coba liat.
Kelihatan nggak?
Apa?
Coba ngomong sambil liatin kamera.
Sambil liatin sini.
Coba arahin kameranya ke belakang.
Lihat sini.
Sambil liatin sini ya, mukanya.
Iya.
Biar kelihatan jelas, gitu.
Coba lakuin sambil liatin sini.
Liat sini, nih.
Coba gerakin.
Keluar masukin, nih.
Liat sini, nih.
Biar mukanya nggak kelihatan.
Mukanya
nggak kelihatan.
Masih kuat?
Lagi.
Coba lagi.
La
gi pengen.
Masih pengen?
Mau.
Ada
yang keluar.
Maaf ya.
Kelihatan nggak?
Ke lihatan
nggak?
Kelihatan?
Ayo kerjakan, ayo kerjakan.
Apa yang keluar?
Terus gimana sama kerjaanmu sekarang?
Wow.
Rasanya enak banget.
Coba pegang dong.
Perut.
Perut yang keluar sperma.
Jilat coba.
Aku butuh nutrisi yang banyak.
Tolong lebih liar lagi ya.
Coba sana.
Yang benar, yang liar.
Lebih liar lagi dong.
Lebih, lebih liar lagi.
Tolong ya.
Ini aku?
Wanita nakal.
Semuanya, ini dia Elit Owell yang liar.
Kalau banyak yang lihat, jadi gimana ya?
Jadi bergairah, kan?
Ya, bergairah.
Kalau dilihat, jadi bergairah.
Jadi hari ini, lihatin aku sampai puas ya.
Aku mau dilihatin, sampai puas.
Tolong lihatin aku sampai puas ya.
Oke kan, semuanya?
Nah, kalau begitu, ayo kita tunjukin badan nakalmu ke semuanya.
Oke.
Lihatin badan nakalku.
Lihat badanku yang menggoda ini.
Ya.
Oke, semuanya mendekatlah.
Silakan.
Ayo, putar pelan-pelan.
Ya.
Gimana?
Kamu bergairah nggak?
Ya.
Aku bergairah.
Kalau begitu, lepas juga bajunya ya.
Oke.
Singkirkan tanganmu.
Nah, putar pelan-pelan.
Rambutnya ke belakang ya.
Ya.
Majukan pantatmu.
Majukan pantatmu lebih jauh lagi.
Semua orang melihatmu, lho.
Semua orang melihatmu.
Gimana putingmu?
Put*ing.
Lihat semuanya.
Angkat tanganmu.
Bagaimana put*ingmu jadinya?
Put*ing.
Kenapa jadi berdiri?
Karena dilihat semua orang.
Nah, bagian mana lagi yang ingin kamu lihatkan?
Di sini.
Mana?
Aku juga ingin kamu melihat klitorisku.
Apa?
Cobalah meminta.
Bisakah kamu melihat klitoris dan aku?
Tangan ke atas.
Cantik.
Aku juga ingin melihat dari sini.
Hei, lihat, ada yang melihatmu.
Malu.
Pelan-pelan, dong.
Sedih deh.
Duduk di situ, lihat ceweknya.
Walaupun dilihat ceweknya, lihat mangganya.
Mau dilihat kan?
Mau.
Nah, buka.
Buka lagi dong.
Buka lebih lebar.
Kamu buka sendiri mangganya.
Apa?
Mangganya beneran
Takut.
Mau jadi apa kalau dilihat?
Aku mau banget terangsang dan enak.
Badanmu kan bagus banget.
Wajahmu pasti juga cantik banget ya.
Pengen banget lihat wajahmu.
Sakit.
Tuh, semua orang bilang begitu.
Lepasin aja.
Cantik.
Bagus banget.
Cantik banget.
Jangan terlalu dekat.
Buka kakinya lebih lebar lagi.
Gimana rasanya dilihat?
Mangga ini jadi berantakan.
Sakit?
Kenapa?
Karena banyak yang lihat.
Coba gabungin ucapanmu.
Seneng banget banyak yang nonton.
Cukup dilihat aja gitu?
Aku mau seks, jadi tolong tonton ya.
Gimana semuanya?
Tolong ya.
Tolong banget ya.
Kalian semua lagi nonton nih.
Dilihat gitu mau ngapain?
Mau seks sambil dilihat.
Aku mau seks di depan kalian semua.
Terus, bagian mana yang basah?
Basah.
Sekarang gimana?
Udah mulai kacau nih.
Coba raba.
Kasih denger suaranya.
Suara dari mana aja?
Seneng banget.
Kenapa?
Soalnya dilihat sama kalian semua, aku jadi jatuh cinta.
Udah ngelayanin banyak pria ya.
Iya, udah ngelayanin banyak pria.
Lagi beruntung nih.
Coba cium.
Belum boleh tidur ya.
Udah ngelayanin banyak pria.
Lagi beruntung nih.
Karena kamu nggak ada, tidur aja sana.
Karena kamu nggak ada, tidurlah.
Tidurlah.
Selamat tidur.
Selamat ti
dur.
Istirahat sebentar ya...
Habis itu aku kembali.
Belum boleh pergi lho.
Kalau begitu, posisi merangkak aja deh.
Aku mau lihat pantatmu.
Tegakkan badannya.
Buka sendiri.
Posisi yang hebat ya.
Kamu lagi dilihat lho.
Buka lebih lebar lagi.
Semua orang mendengarkan lho.
Gimana rasanya?
Enak banget.
Aku coba lagi ya.
Nih.
Enak banget.
Bagian mana yang mau dijilat?
Jilat
saja boleh?
Jilat saja boleh?
Jilat saja boleh.
Bagian mana yang mau dijilat?
Aku mau dijilat.
Mau dijilat ya?
Ke arah penonton.
Bagian mana yang mau dijilat?
Kalau begitu, naik ke atasku saja.
Posisi yang hebat ya.
Mau minta tolong?
Aku mau dijilat.
Bilang saja, tuh.
Teman baru.
Ngentot
Ada apa yang kau mau?
Mau dijilat nggak?
nih.
Aku ingin kamu menjilatku
Suka?
Mau dijilat, ya?
Enak.
Bilang aja ke semua orang.
Kenapa?
Bagian mana yang bikin enak pas dijilat?
Mau ku bikin kamu ketakutan?
Nih.
Oke, ayo kita mulai.
Jilat.
Aku mau dijilat.
Kamu mau dijilat, ya?
Ada apa?
Enak, ya?
Mau
dijilat
ya?
Kamu mau dijilat, ya?
Kamu mau dijilat, kan?
Ya.
Ada banyak mata yang terlihat.
Mau aku jilat
Begitu ya.
Mau diludahin?
Ada apa, sih?
Wow.
Kamu mau apa?
Pengen aku jilat.
Sebelum kalian lihat.
Aku ingin menjilatnya di depan kalian semua.
Ayo, kumpul sini.
Ayo, semuanya, mendekatlah.
Tadi ada yang aneh keluar.
Peras terus, peras terus.
Nggak mau, nggak mau, aku mau.
Kalian semua, oke.
Kemari.
Oke, siap.
Oke, silakan.
Kemarilah.
Ada apa, sih?
Ke sini, kemari dong.
Bagian yang biru, kemari.
Semuanya, mendekat sini.
Enak?
Enak nggak?
Nggak papa.
Sampai ke dalam.
Enak?
Gomanko-mo ijitte agenasai.
Mesum banget.
Lagi semangat, nih?
Biar cowok juga suka lihat.
Silakan, Nona.
Oke.
Bilang aja sambil nge-emut.
Bilang sambil nyedot.
Kalian semua, silakan lihat.
Oke.
Sekarang saksikan keputusan nakalku.
sambil memerasnya.
Kali ini saksikan keputusan nakalku.
Enak?
Mainkan juga punya dia.
Kau bilang begitu lagi.
Karena banyak orang yang lihat.
Kamu mau ngapain?
Mau diapain?
Buka lebar-lebar.
Buka lebar-lebar dong.
Buka lebar-lebar, dong.
Bilang aja.
Lihat saat dia masuk jauh.
Mau masuk ke sini kan?
Aku ingin kau memasukkannya di sana.
Biar semua orang lihat.
Coba lihat ini, teman-teman.
Oke.
Masukkan di depan semua orang.
Lihat aku.
Apa?
Di mana?
Ke mana?
Tolong lihat aku.
Maaf.
Sampai ke dalam rasanya enak nggak?
Dalam banget ya.
Ekspresimu bagus.
Cobain sendiri aja.
Coba kamu masukin sendiri.
Enak banget.
Nge-enak banget.
Enak nggak?
Kayaknya mau keluar nih.
Jadi, aku bakalan masuk pas diliatin semua orang ya.
Nggak ada yang liat.
Rasanya enak banget.
Nyaman nggak?
Biar kelihatan lebih jelas saat masuknya.
Mau ke mana?
Di atas.
Semuanya, oke.
Bikin nagih.
Enak banget.
Mau dimasukin lagi?
Belum dimasukin.
Mau ditaruh di mana?
masukin
Nah.
Lakukan sendiri.
Angkat rambutmu.
Mukamu terlihat manis banget.
Perempuan juga.
Gerakkan badanmu sendiri.
Masih di dalam.
Rasanya enak banget.
Masih di dalem.
Enak banget.
Enak, ya?
Ini dia.
Nggak nyangka seenak ini.
Berdiri yang jelas dong, biar kelihatan semua.
Kelihatan nggak?
Boleh aku lihat dari bawah, ya?
Enak banget.
Enak nggak?
Ini enak banget.
Ayo sini, kalian boleh mendekat.
Tetap begitu, tetap begitu.
Gue tegak nih.
Bikin penasaran
Enak banget.
Rasanya enak banget.
Aku mau goyang sedikit.
Aku ingin bergoyang.
Bergoyang.
Semuanya nggak lihatin kok, udah kamu gerakin sendiri aja.
Bisa ngerasain nggak?
Goyang.
Seneng banget.
Bagus sekali, kelihatannya.
Wow.
Nghh... enak banget.
Coba gerakin sendiri.
Paham ya?
Gila, enak banget.
Gila banget
Rasanya enak banget.
Enak ya.
Enak banget.
Kakek...
Mau sakit, ya?
Pingin...
Yang sakit di mana?
Di sana...
Apa yang sakit?
Aduh... sakit...
Terus menerus begini...
Biar aku lihat...
Ah...
Aku...
Aduh...
Aku akan mati...
Kamu nangis ya...
Aku menangis...
Itu saja...
Berbeda, ya...
Mau pergi lagi?
Tetap aja sakit tapi langsung keluar...
Tunjukin... tunjukkin pas kamu keluar...
Mau pergi?
Ayo, aku datang...
Awas!
Malu banget...
Bangun...
Zermen itu...
Semuanya...
Gimana rasanya?
Malu banget...
Jijik banget...
Aku mau melakukan hal-hal yang lebih memalukan lagi...
Aku ingin melakukan lebih banyak hal yang memalukan...
Ada...
Beneran?
Malu banget...
Pernah ngerasain...
Lebih memalukan...
Pernahkah kau merasakan...
Tapi...
Hidupmu...
Nanti ketahuan lho...
Hidupku...
Ada yang salah?
Ya...
tapi yang paling...
Aku bisa merasakannya...
Enak banget...
Kamu bisa ngerasain nggak?
Mau coba?
Pengen...
Tunggu...
Aku akan buat kamu orgasme hebat...
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
Baiklah, mari kita mulai sidang banding kedua, laporan keuangan.
Ogawa Tomoo, kumohon.
Ya.
Tahun ini rencananya mau bangkit lagi, tapi malah kena imbas resesi global.
Bahkan menurut pengumuman resmi Bank Dunia, itu tetap di level terendah.
Emh...
Aaaah!
Nggak!
Badanku nggak mau nurut!
Gerak sendiri aja nih!
produzione...
Tiga kali lipat, semua...
di departemen...
Sudah cukup, Ogawa-chan, jangan lakukan itu.
Dengan segenap kekuatan demi perbaikan...
Aah!
Ogawa-kun!
Seluruh kekuatan kulakukan...
Ogawa-chan, lakukan sesuatu, ya?
Eeeh...
Menjaga keuntungan yang sama seperti sebelumnya...
Udah jadi.
Ogawa-kun...
Pak Kasi, ini nggak bener, Pak Kasi.
Ogawa-kun!
Boss, this is bad.
Ohgawasan...
Aku tahu
Aku melepas semuanya di depannya!
Semua payudaraku, celahku, semuanya terlihat!
Semua orang lihatin!
Malu banget!
Malu
Sialan!
Malu banget!
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja, kan?
Tuan Ogawa!
Aku...
Astaga, aku ngelakuin apa sih...
Gila banget, bro.
Aku...
Gue udah ngelakuin hal yang gak bisa ditarik lagi...
Ya...
Tapi...
Keras banget kan?
Udah waktunya...
Bukan *encore*?
Hah?
Begitulah...